
一，输入标签页
(1)，基本选项框
源封包：手动选择封包路径，与源目录是二选一的必选项，对应crage参数是-p。
源目录：手动选择目录路径，与源封包是二选一的必选项，对应crage参数是-d；最好为封包所在当前路径，否则自动侦测模式会失效。
必要索引：手动或自动选择索引路径，为可选项，对应crage参数是-l；若已选择CUI并激活自动侦测模式，将会自动显示可能的索引路径（可能错误）。
(2)，高级选项框
输出目录：手动选择输出路径，为可选项，对应crage参数是-o。
选择CUI：手动选择CUI，为可选项，对应crage参数是-u；若激活自动侦测模式，将会列出所有符合封包后缀名的CUI。
阅读文档：若已选择CUI，将会打开对应存在的文档。
特殊参数：手动或自动输入特殊参数，为可选项，对应crage参数是-O；若已选择CUI并激活自动侦测模式，将会自动列出所有可能的特殊参数。
(3)，杂项选项框
忽略错误：为可选项，对应crage参数是-F。
提取原始资源：为可选项，对应crage参数是-r。请不要选中只解包不提取，否则会生效。
只解包不提取：为可选项，对应crage参数是-n。请不要选中提取原始资源/+指定资源提取，否则会生效。
查看详情：为可选项，对应crage参数是-v。
检测CUI版本：为可选项，对应crage参数是-I。请先选择CUI，否则会失效。
指定资源提取：为可选项，对应crage参数是-f。请不要选中只解包不提取，否则会生效。
(4)其它
刷新：刷新当前输入标签页。
列队：列队生成的命令到队列标签页。

二，队列标签页
(1)右键菜单
开始：执行队列表格中的选中命令。
清除：清除队列表格中的选中命令。
上移：上移队列表格中的选中命令。
下移：下移队列表格中的选中命令。
状态：改变队列表格中的选中命令的状态。若选择等待，则执行；若选择延迟，则不执行。
(2)其它
开始：执行队列表格中的选中命令。若没有选择任何命令则默认所有命令
另存：保存队列表格中的所有命令到批处理文件。
清空：清空队列表格中的所有命令。
